---
sidebar_label: '常见问题'
sidebar_position: 1
---

# 常见问题
## 0. 注册/登录账号时
> Q: 已经注册账号，登录时提示Invalid credentials
> - A: 检查邮箱**大小写**与注册时是否一致
## 1. 上传PDF文件时
> Q: 无法读取文件，请重试。a.toHex is not a function
> - A: 更换浏览器（**chrome126+**）后重试
## 2. 生成时报错
请先**尝试重新生成**，若重试无法解决，请查看**详细报错信息**后继续阅览此文档
### 2.1
> Q1: 启用**智能解析**功能时报错
> - A：关闭**智能解析**后重试
## 3. 语音功能相关
> Q1: 怎么启用语音功能
> - A：加入Discord群组、绑定Discord账号后**选择支持语音功能的角色**方可体验

> Q2：有没有用量限制
> - A：目前限制1篇/天

> Q3：为什么绑定Discord后仍然无法使用
> - A0: 检查角色**是否支持语音功能**
> - A1: 刷新网页后重试
> - A2: 重新绑定Discord账号后重试

## 4. 创意工坊相关
> Q1：